# Task 4 SalesTracking
Менеджеры сохраняют информацию о продажах за день в CSV файле стандартного формата. Файл помещается в папку на сервере. На сервере приложение, запущенное как служба Windows отслеживает изменения в папке и, при появлении в ней новых файлов, выполняет их разбор и загрузку информации из них в базу данных. Файлы загружаются на сервер не менее одного раза в день. Имя файла состоит из фамилии менеджера и даты в следующем формате.

SeconName_DDMMYYYY.csv, например Ivanov_19112012.csv

CSV файл имеет следующую структуру

Дата,Клиент,Товар,Сумма

Данные из этих столбцов должны быть загружены в базу. Структуру БД продумать и реализовать самостоятельно.

Требования к приложению

- возможность запускать экземпляр приложения и из консоли, и как службу Windows

- должна присутствовать возможность обработки двух и более файлов одновременно. Для этого можно использовать стандартные средства C# для работы с потоками (Threads, TPL).

- работа с базой данных должна происходить только с использованием ORM (можно выбирать любую понравившуюся), прямая работа с БД не допускается.

- N-уровневая архитектура приложения

- Использование исключений

- Управление ресурсами и использование интерфейса IDisposable

- Использование конфигурации или ресурсов для храниения настроек приложения/службы "

Общее описание задачи

Разработать приложение для преобразования информации о продажах товаров за день из CSV файла стандартного формата. Запущенное приложение отслеживает изменения в папке и, при появлении в ней новых файлов, выполняет их разбор и загрузку информации из них в базу данных. Файлы загружаются на сервер не менее одного раза в день. Имя файла состоит из фамилии менеджера и даты в следующем формате: SecondName_DDMMYYYY.csv, например Ivanov_19112012.csv

CSV файл имеет следующую структуру

Дата;Клиент;Товар;Сумма

Данные из этих столбцов должны быть загружены в базу. Структуру БД продумать и реализовать самостоятельно.

Требования

- наличие клиентов двух видов: консольное приложение и служба Windows. В каждый момент времени может работать только один клиент. · 15

- должна присутствовать возможность обработки двух и более файлов одновременно. Для этого можно использовать стандартные средства C# для работы с потоками (Threads, TPL). · 20

- Реализовать механизм конкурентного доступа к БД (SELECT, INSERT, UPDATE) при обработке нескольких файлов одновременно. · 15

- работа с базой данных должна происходить только с использованием Entity Framework, прямая работа с БД не допускается. · 10

- модульность и N-уровневая архитектура приложения. Решение должно содержать сборки для: слоя доступа к данным, слоя бизнес-логики и слоев клиентов; реализация клиентов не должна приводить к изменению в предшествующих слоях. · 15

- классы должны быть реализованы с использованием ООП. · 10

- yправление ресурсами и использование интерфейса IDisposable (файлы, объекты контекстов и т.д.) · 10

- использование конфигурации AppConfig для хранения настроек приложения/службы · 5

Дополнительные требования

· использование исключений

# Task 5 ASP.NET MVC
Система отображения статистики продаж. 
Web приложение основанное на ASP.NET MVC, в качестве наполнялки базы может использоваться приложение из предыдущей задачи.  

- приложение читает данные о продажах из базы и отображает их в виде, удобном для анализа. Должны быть созданы контроллеры, представления и модели представлений для каждой сущности. Должны быть реализована возможность фильтрации как минимум по двух свойствам для каждой из сущностей.	40/26
 
 - в системе должна присутствовать аутентификация пользователей. Должны существовать две роли – простой пользователь и администратор. Пользователь может только просматривать данные, не имеет права ничего редактировать. Администратор может изменять записи в базе данных.  	10/0

- интерфейс для вывода информации продумать и реализовать самостоятельно (приветствуется использование JavaScript фреймфорков). Вывод информации в таблицы должен выполняться с помощью асинхронных AJAX запросов.	30/20

- обеспечить валидацию запросов на стороне клиента и сервера (проверка макс. длины, типов данных, формат даты) 	15/5

- желательно построение диаграмм на основании имеющихся данных, оси - произвольные. Виды диаграмм выбрать самостоятельно.		5/0

